Repository: spotbugs/spotbugs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/bugDescriptions.po
Languages: ja

source: ST: Write to static field from instance method (ST_WRITE_TO_STATIC_FROM_INSTANCE_METHOD)
ja: ST: インスタンスメソッドから static フィールドへの書き込み (ST_WRITE_TO_STATIC_FROM_INSTANCE_METHOD)

source: DMI: Non serializable object written to ObjectOutput (DMI_NONSERIALIZABLE_OBJECT_WRITTEN)
ja: DMI: ObjectOutput に書き込まれる非直列化可能オブジェクト (DMI_NONSERIALIZABLE_OBJECT_WRITTEN)

source: DB: Method uses the same code for two branches (DB_DUPLICATE_BRANCHES)
ja: DB: 2つの分岐のために同じコードを使用しているメソッド (DB_DUPLICATE_BRANCHES)

source: DB: Method uses the same code for two switch clauses (DB_DUPLICATE_SWITCH_CLAUSES)
ja: DB: switch 文の2つの case のために同じコードを使用しているメソッド (DB_DUPLICATE_SWITCH_CLAUSES)

source: XFB: Method directly allocates a specific implementation of xml interfaces (XFB_XML_FACTORY_BYPASS)
ja: XFB: XMLインタフェースの特定の実装のインスタンスを作成しているメソッド (XFB_XML_FACTORY_BYPASS)

source: USM: Method superfluously delegates to parent class method (USM_USELESS_SUBCLASS_METHOD)
ja: USM: 親クラスのメソッドに過剰に委譲しているメソッド (USM_USELESS_SUBCLASS_METHOD)

source: USM: Abstract Method is already defined in implemented interface (USM_USELESS_ABSTRACT_METHOD)
ja: USM: 実装されたインタフェースで既に定義された抽象メソッド (USM_USELESS_ABSTRACT_METHOD)

source: CI: Class is final but declares protected field (CI_CONFUSED_INHERITANCE)
ja: CI: final なクラスが protected フィールドを宣言している (CI_CONFUSED_INHERITANCE)

source: TQ: Value required to not have type qualifier, but marked as unknown (TQ_EXPLICIT_UNKNOWN_SOURCE_VALUE_REACHES_NEVER_SINK)
ja: TQ: 値は型修飾子を必要としないが，不明としてマークされている (TQ_EXPLICIT_UNKNOWN_SOURCE_VALUE_REACHES_NEVER_SINK)

source: TQ: Value required to have type qualifier, but marked as unknown (TQ_EXPLICIT_UNKNOWN_SOURCE_VALUE_REACHES_ALWAYS_SINK)
ja: TQ: 値は型修飾子を必要としているが，不明としてマークされている (TQ_EXPLICIT_UNKNOWN_SOURCE_VALUE_REACHES_ALWAYS_SINK)

source: NP: Method relaxes nullness annotation on return value (NP_METHOD_RETURN_RELAXING_ANNOTATION)
ja: NP: メソッドは戻り値の nullness アノテーションを緩和している (NP_METHOD_RETURN_RELAXING_ANNOTATION)

source: NP: Method tightens nullness annotation on parameter (NP_METHOD_PARAMETER_TIGHTENS_ANNOTATION)
ja: NP: メソッドはパラメータに nullness アノテーションを強化している (NP_METHOD_PARAMETER_TIGHTENS_ANNOTATION)

source: NP: Method tightens nullness annotation on parameter (NP_METHOD_PARAMETER_RELAXING_ANNOTATION)
ja: NP: メソッドはパラメータに nullness アノテーションを強化している (NP_METHOD_PARAMETER_RELAXING_ANNOTATION)
